
Pour créer une petite API CRUD (Create, Read, Update, Delete) de commentaires avec Node.js et MongoDB Atlas, voici les étapes détaillées, y compris l'utilisation de Express pour le serveur et Mongoose pour interagir avec MongoDB.

Étapes :
Initialiser un projet Node.js :

Crée un dossier pour ton projet et initialiser un projet Node.js avec npm init -y.
Installe les dépendances nécessaires :
bash
Copier le code
npm install express mongoose dotenv
Configurer MongoDB Atlas :

Tu as mentionné que MongoDB Atlas est déjà connecté, donc tu auras besoin de la chaîne de connexion MongoDB.
Utilise un fichier .env pour stocker cette chaîne de connexion.
Créer les fichiers nécessaires :

Créer un fichier index.js pour le point d'entrée.
Un modèle Comment.js pour les commentaires.
Utiliser un fichier .env pour les variables d'environnement.
Plan du projet :
Fichier .env : Contient la chaîne de connexion MongoDB.
Fichier index.js : Point d'entrée de l’application qui va configurer le serveur et les routes.
Fichier models/Comment.js : Modèle Mongoose pour les commentaires.
Routes CRUD : Routes pour créer, lire, mettre à jour et supprimer des commentaires.
Pseudocode détaillé :
Initialiser le serveur avec Express.
Connexion à MongoDB Atlas avec Mongoose.
Définir un modèle de commentaire avec Mongoose.
Créer les routes CRUD :
POST /comments : Créer un nouveau commentaire.
GET /comments : Récupérer tous les commentaires.
PUT /comments/:id : Mettre à jour un commentaire par son ID.
DELETE /comments/:id : Supprimer un commentaire par son ID.
